Un théâtre et composé de plusieurs parties : 
1. Les coulisses, en hauteur, est la partie d'un théâtre située sur les côtés et en arrière de la scène, 
derrière les décors, cachée aux spectateurs.
2. Le plateau, sol de la scène et des coulisses.
3. Le côté jardin, qui désigne le côté gauche de la scène,
et le côté cour, qui désigne le côté droit de la scène.
4. L'Avant-scène, l'avant de la scène.
5. Le loitain qui représente l'arrière de la scène.
6. La gril, qui est le plafond de la scène.
7. Les cintres forment l'espace entre le gril et le plateau.
8. Cage de scène, tout ça ! ( Autrement dit, ce qu'il y a face au spéctateurs. );