Nom du théatre : la Comédie-Française.
Date de construction : 1680.
Construit par : Victor Louis.
description : La Comédie-Française ou Théâtre-Français est une institution culturelle française fondée en 1680.
C'est le seul théâtre national en France disposant d'une troupe permanente de comédiens, la Troupe des Comédiens-Français. 
Bien que mort depuis sept ans quand la troupe a été créée, Molière est considéré comme le « patron » de l'institution, surnommée la « Maison de Molière ». 
Son emblème est une ruche avec des abeilles, à l'image d'une institution foisonnante ( qui se développe fortement).